-嚟，過嚟睇-各位
我需要一個識通靈嘅人
本領要夠強
-賣雲吞麵嗰個阿珠-嗰個阿珠
賣雲吞麵嗰個阿珠
賣雲吞麵嗰個阿珠，識唔識？
又想點呀？
聽講妳識得將靈魂帶返入人嘅身體，係咪？
過主啦，我唔撈喇
我家小姐出咗事
佢昏迷不醒
有病就睇醫生啦，我賣麵㗎
我咩辦法都試過喇，但係都唔得
只有妳先至可以幫得到佢
佢嘅魂魄被困喺地府裡頭
妳就當幫下我吖
我當佢係親生女一樣
佢冇發燒
脈象都好正常
你點知？
麗蘭而家嘅情況同之前潘先生一樣
你真係以為用你哋凡人嘅醫術就可以醫好佢？
嘥氣
照顧麗蘭，我一個人就得喇
不如你話俾我知你點樣搞到佢咁
我問你先啱
你點解眼白白睇住佢出事？
-你講咩？-你點解由得佢一個人
-去嗰種鬼地方？-麗蘭話佢會返屋企
唔好講喇
佢話會返屋企，你就信？
佢之所以咁講係因為佢驚你擔心，白癡
我係白癡
你呢？你唔係天庭守衛咩？
夠喇，唔好再講喇
潘先生
-飲啲水-好好休息
麗蘭而家咁樣
我點安心休息呢？
嗰陣我同麗蘭調查緊林家嘅大小姐
即係林艷紅
因為麗蘭懷疑係林艷紅殺咗天青
但係過程中有少少阻滯
我同佢走散咗
當我再發現佢嗰陣
就變成咁
咁當時仲有冇其他人？
我唔知係邊個做嘅
一切都好似發夢咁
但係我知
佢的確喺夢入面出現過
麗蘭為咗救我，犧牲咗自己
都係我冇用
唔係，潘先生
都係因為有你，麗蘭先咁叻
我唔可以俾麗蘭再繼續受苦
你哋兩個…
都唔好再指責對方
無論點樣
我哋一定要諗辦法救麗蘭返嚟
放低過去嘅回憶
天青
喺妳面前嘅係嶄新嘅未來
呢度任何意想不到嘅事都有可能發生
跟我嚟
呢度係咩地方？
呢度就係所謂嘅陰間
條柱後面就係亡靈抵達嘅第一關
佢哋會喺呢度留一段時間
享受家人燒嚟嘅祭品直到地府嘅審判
呢間一定係窮人嘅屋
佢哋就係餓鬼
佢哋生前都係貪婪同自私嘅人
佢哋無論食幾多都會餓
佢哋一定好苦
佢哋喺度做咩？
嗰個係回憶井
望入井就會見到自己最想見到嘅人
見到又有咩用？
又唔可以真係喺埋一齊
所以你哋認為我傷害咗麗蘭？
林小姐，妳聽我講
我哋唔係咁嘅意思
我哋只係想了解件事嘅經過
嗰晚我的確見過麗蘭
但係我唔明佢喺嗰度做咩
我甚至吩咐咗相識嘅人幫我好好照顧佢
點解唔當場問佢？
你應該好清楚
我唔鍾意俾人知我嘅行蹤
妳返嚟嗰陣點解冇同我講？
我做嘢幾時要同你交代？
更何況我又唔係佢嘅爹娘
艷紅，小心啲講嘢
唔好意思，潘先生
我唔係要冒犯你
只係而家好明顯有人喺度懷疑我
麗蘭係因為妳先去賭館
之後佢就出事
妳要我哋點諗？
林天白
我同你兩個人由細玩到大
我以為你至少會知我係個咩人
有啲嘢
我都覺得有啲唔對路
我都覺得好唔對路
你從來都唔會咁大聲同我講嘢
好明顯你對麗蘭嘅感情已經掩蓋咗你嘅理性
我顧慮緊一條人命，妳…
妳一啲都唔關心？
我同麗蘭一啲交情都冇
好危險㗎喎
我要先打開個出口，然後嗌佢返嚟
但係我嘅功力唔夠我一個人做唔嚟㗎
除非搵多一個好似我咁
一樣有通靈能力嘅人啦
佢哋要去邊？
去地府審判處接受審判
有罪嘅落地獄，冇罪嘅去投胎
冇人可以逃過呢一關
咁你點解仲喺度？
因為我有靠山
靠山？
妳唔使知咁多
總之我有能力喺度永遠過好日子
你點解要咁做？
我點解要俾其他人審判我？
我嘅命運當然係我自己掌握
我想點就點
冇幾耐就係我哋嘅大婚
我要俾妳
最顯赫、最奢華嘅生活享受
一切都會超乎妳嘅想像
到時…
妳就會感激我
行啦
歡迎嚟到我嘅王國
所有嘢都係為妳而設
呢度乜都有，包妳滿意
婚禮要搞嘅嘢仲有好多
妳要快啲適應
呢位係妳嘅貼身妹仔
佢會隨時跟住妳
我唔需要
妳梗係需要啦
咁樣我先可以隨時知妳喺邊
同埋確保妳嘅安全
你只係想確保我唔會走佬咋啩？
打令
妳可以自出自入
妳想去邊就去邊
參見鳳將軍
遵命
將軍
再俾啲時間我吖
我就快破案㗎喇
呢次唔同
我可能要落一落去
對案情有冇幫助？
潘麗蘭而家被困喺地府
但係我諗佢可以做我哋嘅線人
可能係破案嘅關鍵
嗰度好危險
你喺地府係個唔受歡迎嘅人
俾你捉咗嘅鬼都喺嗰度
將軍
我喺邊度受歡迎過？係咪？
咁又係
落到地府，你冇法力
冇確實證據之前
我唔可以隨便落去
到時你只可以靠自己
我知
你應該唔係為咗嗰個女仔先想落去吖嘛？
唔係，我係為咗升官破案
你幾百年前早就應該升上去
如果仲係俾凡人嘅慾念牽住走
過去嘅努力就前功盡廢
我都等咗500幾年
唔會俾凡人嘅慾望繼續牽住走
我會把握呢次機會
全力緝拿佢哋歸案
咁就好
你喺地府冇法力
呢樣嘢，你帶埋去啦
將軍
妳都話我喺地府冇法力
妳俾我呢把…
咁細嘅刀
我做到啲咩？
好刀
多謝將軍
將軍
將軍，妳果然仲係有我心
多謝…
隻龜好得意呀
我走先
1047958
天白
1052208
麗蘭
1054708
我以為以後都見唔到你
1056916
妳快啲醒返，返嚟我哋身邊
1060125
大家都好擔心妳
1063958
到底發生咗咩事？
1070250
我應承咗做天青嘅新娘
1074541
唔得…妳唔可以咁做
1079958
如果我唔咁做
1081833
佢就會一直騷擾我屋企人
1085708
我接受咗命運
1088625
-你都要接受-唔得
1091583
但係…
1097041
話俾我阿爹同婆婆知…
1100708
我好愛佢哋
1106000
同佢哋講我冇事
1117000
多謝你為我做嘅一切
1123333
因為有你，我好快樂
1126166
麗蘭，我…
1129416
希望你將來都會好快樂
1133666
麗蘭
1137083
1139500
麗蘭
1142958
麗蘭！
1171583
呢啲係俾天青搞婚禮用嘅嘢？
1177500
所以妳好清楚
1179625
天青好開心
1182125
麗蘭終於應承
1184625
係因為佢逼到麗蘭冇其他選擇
1187875
妳一定要阻止佢
1191791
麗蘭仲咁後生
1194500
呢個世界仲等住佢㗎
1196041
-仲有潘叔叔…-天青係我個仔
1197583
妳有冇諗過呢頭家需要妳？
1200166
一直以來大家都喺度忍受天青自把自為
1203708
但係妳就隻眼開隻眼閉，不斷縱容佢
1208541
唔通保護林家只係我一個人嘅責任？
1215083
如果冇人重視呢頭家
1218500
咁我嘅婚禮同呢個一樣咁荒謬
1222416
唔該妳唔好再燒喇
1271583
呢啲都好啱我嘅麗蘭
1274416
娘親真係有眼光
1276166
揀啲喺宴會戴嘅嘢
1279083
咩宴會？
1280750
我安排咗一個聚會
1282416
介紹妳俾我有權有勢嘅朋友識
1285041
大家都好想見下妳
1286875
我點解要見佢哋？
1293583
身為我嘅夫人
1295375
妳應該開始學下待客之道
1300875
係絲綢布料
1305083
娘親最有眼光
1307375
最明白我
1315291
唔似阿爹
1317500
從來都唔放我喺眼內
1324041
妳覺得呢件點樣？
1334833
我唔係講過呢啲嘢要收好㗎咩？
1338333
打令
1340416
冇乜嘢，只係…
1342541
冇我嘅批准儘量唔好掂呢啲嘢，好唔好？
1352500
點可以咁？
1353916
小姐點可以嫁俾呢個畜生做鬼新娘？
1359375
妳做咩？
1362208
婆婆，有嘢妳就講啦
1365625
我有辦法可以帶小姐返嚟
1370916
我搵到一個靈媒
1372666
佢可以打通陰陽兩界
1375041
但係佢要人幫手
1379583
點幫？
1382416
佢需要一個可以幫小姐引路嘅人
1388583
我知呢件事好危險
1391166
我都唔知會唔會成功
1394166
你而家身體咁樣…
1400125
妳講嘅靈媒呢？
1427750
我好掛住你哋
1433500
掛住佢哋就諗辦法返去啦
1436708
咪望住我，望水
1444500
你點解會喺呢度？
1446833
想嚟咪嚟囉，對我嚟講唔難
1450541
但係我唔可以留太耐
1454625
反正冇幾耐我就要嫁俾天青
1461083
妳應承咗嫁俾佢？
1462291
唔係我可以點？
1464708
妳呢個人點解咁消極㗎？
1466375
只要有少少機會妳就應該把握，唔好放棄呀
1471833
算喇
1473083
反正妳唔嚟都嚟咗
1476291
不如咁
1477791
同我聯手，我哋一齊捉住林天青
1481708
而家妳喺佢身邊反而仲好
1485375
我可以更容易搵到林天青收買判官嘅證據
1489125
點樣？好唔好？
1497625
-妳唔係鍾意咗佢吖嘛？-我點會鍾意佢？
1503375
望水…
1505708
我係為咗救我阿爹
1510083
妳阿爹而家平安冇事
1511958
佢醒咗喇
1513750
妳而家最重要嘅係擔心妳自己
1516333
如果唔捉住林天青
1518375
妳一世都要留喺呢度
1520041
永遠都返唔到去
1532541
天青特別緊張一箱紅書
1551541
火燭呀…
1553750
快啲嚟救火呀
1567041
嗰邊冇人救火呀，仲唔嚟幫手？
1573125
老爺嘅新西裝就嚟燒晒喇
1576250
快啲嚟救火呀
1598208
麗蘭
1599916
1642875
妳喺度做咩？
1648125
我要去報告老爺
1650125
妳敢？
1655125
咁我都話俾老爺知
1657791
妳冇盡到妳嘅責任
1659916
冇鎖好門，亦都冇睇住我！
1663166
啱啱有火燭
1665000
邊度火燭？
1668458
係一場誤會
1670541
一時話有火燭，一時又話係誤會
1675708
妳打算咁同老爺講？
1677833
我要去報告老爺
1680125
妳搞清楚自己嘅身分
1683000
我就快係呢度嘅女主人
1686500
妳應該要對我恭敬啲
1689166
而唔係俾面色我睇
1692708
如果唔係，等我做咗林夫人
1697041
絕對唔會俾好日子妳過
1702541
我知錯喇，夫人
1722500
你最近好反常
1725291
首先係對林夫人大聲講嘢
1728208
而家又同艷紅鬧成咁
1732166
我要同潘叔叔出一出去驗證艷紅講嘅嘢
1735375
我同你一齊去
1737416
點解？
1739416
因為我想快啲幫你了結咗件事
1742500
等你可以專心準備婚事
1745166
係喇，講起我哋嘅婚事
1753666
我有嘢要同妳講
1762500
我知
1764958
妳知？
1773208
仲記唔記得你向我求婚嗰陣？
1777875
結婚對兩家人都好
1781000
一切都好合理
1784083
但係…
1786916
最重要嘅係…
1788958
我鍾意你望住我嘅眼神
1795250
你好耐冇咁望過我喇
1800750
事實上…
1805000
我哋已經冇咁鍾意對方
1809083
係咪？
1817583
而家對我哋嚟講更重要嘅
1820708
係對家庭嘅責任
1833000
路上小心
1836000
注意安全
1844125
佢間房我都搵勻晒
1846500
但係都搵唔到
1849708
佢應該將佢移咗去其他地方
1852458
到食晚飯嗰陣，我再諗辦法套佢料
1858416
呢個都係個辦法
1860708
但係我覺得反而妳要對佢…
1865208
咩話？
1868291
1869583
妳換衫點解換咁耐？
1871208
換好未呀？
1872833
換好喇
1875916
呢套點呀？
1890583
好似要去喪禮咁
1892500
我就係想咁
1894291
越核突越好
1897458
你啱啱話我應該要點？
1902375
對佢好啲
1904500
等佢更信任妳
1906500
真係？
1909500
係，照做就得
1913166
換另一套啦
1938375
妳好靚
1951458
我叫咗最上等嘅嘢食俾妳
1963416
你講得啱
1966041
既然都喺度
1968500
我做咩要唱反調？
1971291
倒不如好好享受
1974125
妳知唔知點解我一定要得到妳？
1978666
妳係唯一一個會同我講“唔得”嘅人
1982000
“天青，點解你咁刻薄？”
1984750
“天青，你可唔可以做個好人？”
1988125
呢啲說話其實都令我非常感動
1992958
我以為嗰啲係侮辱人嘅說話
1996041
一啲都唔係
1997958
只有妳最明白我
2016625
我可唔可以請妳跳隻舞？
2020250
我唔識跳舞
2099583
老爺，判官搵你
2107833
我有事要返去處理先
2125375
唔好忘記你託我哋做嘅嘢
2128625
我哋已經送咗嗰個凡人返去
2131333
咁…
2133166
再俾啲時間我
2135416
爭你嘅嘢，我會準時還
2145333
-有咩問題？-冇，冇事
2174041
搵我呀？
2176333
你哋嚟呢度做咩？
2178708
我哋係嚟搵線索
2181291
你哋係嚟查我有冇隱瞞事實咋啩？
2184250
艷紅
2185708
我哋真係唔可以錯過任何可能性
2189500
你哋鍾意啦
2193458
呢度突然變得好焗
2196125
走喇
2202375
-嚟…-唔該你哋
2210666
每個賭客都講
2212208
艷紅嗰晚坐喺嗰度賭到好夜先走
2214958
-碰…-係
2217583
我搜集返嚟嘅消息都係一樣
2220583
叔叔
2221833
不如我哋去後面條巷睇下？
2224625
行啦
2235083
妳啱啱話林天青叫另一個人俾多啲時間佢？
2239333
係
2241583
但係我見唔到佢個樣
2243375
淨係見到佢著住綠色嘅鞋
2245791
綠色嘅鞋？
2248750
不過點解妳而家可以走出嚟？
2250666
鬼丫鬟唔跟住妳喇？
2251833
我已經開始享受做夫人嘅權利
2258708
我覺得妳都係唔好跟住我，太危險喇
2260875
-你要有人幫你睇水-講笑咩
2263541
我要人幫我睇水？我係天庭…
2297541
呢邊有道門，入去睇睇
2303291
做咩？
2305375
真係？
2353000
“搵…”，激氣
2354583
間屋咁大
2355750
成日叫我搵夫人，跟住夫人，陪夫人
2359333
咁邊個嚟陪我？
2364958
佢好似走咗喇
2378333
呢埲牆郁到
2380375
入面有路
2382125
用力推
2396375
落去睇睇
2408916
下面竟然係個密室
2418625
小心啲
2429166
妳講嗰個箱係咩顏色？
2431250
-紅色？-紅色
2434583
搵下
2450750
睇嚟只係一個擺雜物嘅倉庫
2453166
乜都冇
2455291
搵到喇
2467500
無字天書
2509541
呢個係咩嚟㗎？
2515041
守住經書嘅殭屍啩
2524583
有人嚟緊
2527083
匿埋
2528750
收埋佢…
2530958
快啲
2567375
激氣，只係爭少少
2578541
妳幾時攞到㗎？
2580166
手腳咁快
2583333
學你啫
2652833
呢啲紅色嘅經書一定有啲問題
2655500
我喺林家搵到本一模一樣嘅
2658250
但係我點睇都唔覺得有咩特別
2660916
冇字、冇圖，乜都冇
2665416
妳喺林天青嗰度有冇聽到其他線索？
2680208
佢好緊張我喺書上面放酒杯
2685208
應該係驚整濕啲書
2733625
咩嚟㗎？
2757625
呢粒係價值連城嘅黑珍珠
2760375
原來林天青就係用呢樣嘢收買地府嘅人
2797291
我哋而家搵到證據
2798833
跟住要知道佢同邊個地府判官聯絡
2803583
天青要巴結佢
2805541
應該會邀請佢嚟宴會
2808250
走
2828291
小姐
2831041
2834000
-你聽唔聽到？-聽到咩？
2837208
小姐
2839833
老王
2841833
小姐
2843375
-你睇唔睇到我？-小姐，冇時間喇
2846333
我哋搵靈媒打開陰陽界俾妳返嚟
2849000
入口就喺兩條大柱之間
2850666
條柱一發光，門就打開
2853791
但係唔可以開太耐，所以妳要快啲呀
2857333
老王
2865541
老王…
2867958
老王，醒下呀
2873708
妳冇時間喇
2875208
要快啲
2876833
走啦…
2881416
同小姐講咗…
2894375
太犀利喇
2895625
喺邊度搵返嚟嘅超級靈媒？
2897500
竟然可以打開陰陽界嘅大門
2900583
麗蘭，趁今次機會快啲走
2902416
呢度嘅事交俾我
2904083
我走咗，邊個幫你睇水？
2905541
我係天庭守衛，我使乜妳睇水
2907375
有機會走就快啲走
2916708
呢啲係咩嚟㗎？
2918875
喺地府，梗係鬼啦
2921000
佢哋越嚟越近
2922541
冇時間喇，快啲走啦
2925583
快啲走啦，走，快啲走呀！
2946041
點呀？
2954666
跑得幾快喎
2957875
我睇你跑得去邊
3076333
你受咗傷
3079583
冇事，皮外傷啫
3086583
你點解唔用法力？
3097541
你喺地府冇法力？
3103583
地府本身就唔係我呢啲天庭守衛應該嚟嘅地方
3108708
多謝
3125833
妳放心
3127750
我一定會平安送妳返人間
3130416
我保證
3134583
下一步要點做？
3148625
麗蘭？
3377916
字幕翻譯：黃小娟